Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kprinter.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Make an internal copy of the files to print
ja: 印刷のためにファイルの内部コピーを作成
ko: 인쇄할 파일의 내부적인 복사본을 만듭니다.
zh_cn: 将要打印的文件制作内部副本
zh_tw: 產生一份檔案的複本來列印

source: Printer/destination to print on
ja: 印刷するプリンタ/出力先
ko: 인쇄할 프린터/대상
zh_cn: 打印到的打印机/目标
zh_tw: 印表機/列印目的文件在

source: Title/Name for the print job
ja: プリントジョブのタイトル
ko: 인쇄 작업의 제목/이름
zh_cn: 打印作业的标题/名称
zh_tw: 列印工作的標題/名稱

source: Number of copies
ja: 印刷部数
ko: 인쇄 매수
zh_cn: 份数
zh_tw: 複本數量

source: Printer option
ja: プリンタオプション
ko: 프린터 옵션
zh_cn: 打印机选项
zh_tw: 印表機選項

source: Job output mode (gui, console, none)
ja: ジョブ出力モード (GUI, コンソール, なし)
ko: 작업 출력 모드(GUI, 콘솔, 없음)
zh_cn: 作业输出方式(GUI、控制台、没有)
zh_tw: 工作輸出模式 (圖形介面, 控制台, 沒有)

source: Print system to use (lpd, cups)
ja: 使用する印刷システム (lpd, cups)
ko: 사용할 인쇄 시스템(lpd, cups)
zh_cn: 使用的打印系统(lpd、cups)
zh_tw: 使用列印系統(lpd, cups)

source: Allow printing from STDIN
ja: 標準入力からの印刷を許可する
ko: 표준입력(STDIN)으로 부터의 인쇄를 허용합니다.
zh_cn: 允许打印标准输入的内容
zh_tw: 允許從STDIN來列印

source: Do not show the print dialog (print directly)
ja: 印刷ダイアログを表示しない (直接印刷)
ko: 인쇄 대화상자를 보이지 않습니다 (바로 인쇄)
zh_cn: 不显示打印对话框(直接打印)
zh_tw: 不要顯示列印對話框（直接列印）

source: Files to load
ja: 読み込むファイル
ko: 불러올 파일
zh_cn: 要载入的文件
zh_tw: 載入的檔案

source: KPrinter
ja: プリンタツール
zh_tw: 列印錯誤

source: A printer tool for KDE
ja: KDE のプリンタツール
ko: KDE 프린터 도구
zh_cn: KDE 打印机工具
zh_tw: KDE列印工具

source: Print Information
ja: 印刷情報
ko: 인쇄 정보
zh_cn: 打印信息
zh_tw: 列印資訊

source: Print Warning
ja: 印刷警告
ko: 인쇄 경고
zh_cn: 打印警告
zh_tw: 列印警告

source: Print Error
ja: 印刷エラー
ko: 인쇄 오류
zh_cn: 打印错误
zh_tw: 列印錯誤

source: Print info
ja: 印刷情報
ko: 인쇄 정보
zh_cn: 打印信息
zh_tw: 列印通知

source: Print warning
ja: 印刷警告
ko: 인쇄 경고
zh_cn: 打印告警
zh_tw: 列印警告

source: Print error
ja: 印刷エラー
ko: 인쇄 오류
zh_cn: 打印错误
zh_tw: 列印錯誤

source: A file has been specified on the command line. Printing from STDIN will be disabled.
ja: コマンドラインからファイルが指定されました。標準入力からの印刷を無効にします。
ko: 파일이 명령어 라인에 지정되었습니다. 표준입력(STDIN)에 의한 인쇄는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 命令行上指定了文件，不打印标准输入的内容。
zh_tw: 命令列中已指定檔案。從 STDIN 列印的功能將被關閉。

source: When using '--nodialog', you must at least specify one file to print or use the '--stdin' flag.
ja: '--nodialoh' を使用する場合、'--stdin' フラグを使うか、少なくとも 1 つのファイルを指定しなければなりません。
ko: '--nodialog' 을 사용할 때에는 적어도 하나의 프린트할 파일을 지정하거나 --stdin' 플래그를 사용해야 합니다.
zh_cn: 当使用“--nodialog”选项时，你必须指定要打印的文件或者使用“--stdin”选项。
zh_tw: 使用 --nodialog 的時候，您至少要指定一個檔案，或是用 --stdin。

source: The specified printer or the default printer could not be found.
ja: 指定されたプリンタまたは標準のプリンタが見つかりません。
ko: 특정 프린터나 기본 프린터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到指定或默认的打印机。
zh_tw: 找不到指定的印表機或預設的印表機。

source: Operation aborted.
ja: 処理は中止されました。
ko: 작업이 중단되었습니다.
zh_cn: 操作中止。
zh_tw: 動作取消

source: Unable to construct the print dialog.
ja: 印刷ダイアログを開けません。
ko: 인쇄 대화상자를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法构造打印对话框。
zh_tw: 無法產生列印對話框

source: Multiple files (%1)
ja: 複数ファイル (%1)
ko: 복수의 파일 (%1)
zh_cn: 多个文件(%1)
zh_tw: 多個檔案(%1)

source: Nothing to print.
ja: 印刷するものはありません。
ko: 인쇄할 내용이 없습니다.
zh_cn: 无可打印。
zh_tw: 沒有東西可列印。

source: Unable to open temporary file.
ja: 一時ファイルを開けません。
ko: 임시 파일을 열 수 없습니다.
zh_cn: 无法打开临时文件。
zh_tw: 無法開啟暫存檔

source: Stdin is empty, no job sent.
ja: 標準入力は空です、何も送られません。
ko: 표준 입력(Stdin)이 비어 있습니다. 작업을 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 标准输入设备为空，没有发送作业。
zh_tw: 標準輸入已經空了, 沒有工作送出

source: Unable to copy file %1.
ja: ファイル %1 をコピーできません。
ko: %1 파일을 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 无法复制文件 %1。
zh_tw: 無法複製檔案 %1

source: Error while printing files
ja: ファイル印刷中にエラー
ko: 파일을 인쇄하는 도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 打印文件时出错
zh_tw: 列印中發生錯誤
